
## **Задание 1 . Выберите любой продукт.**


**Какие бы ключевые метрики вы выделили? Опишите почему вы выбрали именно их и можно ли их измерить.**

Citilink.ru

* Как долго кл находиться на сайте - привлекателен ли сайт для кл, удобен или нет. Если кл быстро покидает страницу, значит его что-то не устроило 

* Глубина перехода по страницам - перекликается с первым. Возможно кл ищет-то конкретное и, нажав каталог или набрав в поиске, не увидел нужной категории (как кл думает) и покидает сайт. А товар например размещает в другой категории или его нет - повод расширить ассортимент.

* % покинувших сайт без покупки/не посетивших сайт глубже гл страницы.

* Конверсия из карусели на гл странице. -  актуальны и полезны ли для кл акции, которые указаны на баннерах в карусели.

* % авторизовавшихся пользователей

* % купиших товар 

* Конверсия таргетированной рекламы - поможет проанализировать, стоит ли тратить бюджет на рекламу на каком либо другом ресурсе.

* Отношение посетивших страницу продукта к купившим его. - поможет проанализировать, почему тот или иной товар покупают или не покупают - возможно у конкурентов лучше (цена, доп бонусы, сервис)

## **Задание 2.**
**Сформулируйте 5-10 гипотез для выбранного продукта.**

* Сравнение цен на товар с другими популярными магазинами поможет увеличить продажи (покупатель будет сразу видеть, что на других сайтах цена такая же или возможно даже ниже и нет смысла искать еще и покупать в другом месте)


* Добавление возможности прикрепление фото к отзыву поможет потенциальным покупателям принять решение о покупке товара на данном сайте. 


* Улучшить страницу с результатами поиска. Если, например, в поиске написать “телевизоры” то в результате будут показаны товары по нескольким категориям и  справа в фильтрах будут всего пару параметров на выбор. Пока сверху не выберешь подкатегорию “телевизоры”. 


* Предоставить возможность регистрации через профили социальных сетей. Облегчить для кл возможность регистрации в клубе для получения доп преимуществ. 