## **Задание 1.**
**Сделайте приоритезацию гипотез из предыдущего урока с помощью ICE**

Гипотезы:
1. Добавить сравнение цен на товар с другими популярными магазинами поможет увеличить продажи (покупатель будет сразу видеть, что на других сайтах цена такая же или возможно даже ниже и нет смысла искать еще и покупать в другом месте)


2.  Добавление возможности прикрепление фото к отзыву поможет потенциальным покупателям принять решение о покупке товара на данном сайте. 


3.  Улучшить систему отображения результатов поиска. Если, например, в поиске написать “телевизоры” то в результате будут показаны товары по нескольким категориям и  справа в фильтрах будут всего пару параметров на выбор. Пока сверху не выберешь подкатегорию “телевизоры”. 


4.  Предоставить возможность регистрации через профили социальных сетей. Облегчить для кл возможность регистрации в клубе для получения доп преимуществ. 

Приоритезация гипотез с помощью ICE:

<table>
    <tr>
        <td>Гипотеза</td>
        <td>I</td>
        <td>C</td>
        <td>E</td>
        <td>Score</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Добавить сравнение цен на товар с другими популярными магазинами.</td>
        <td>9</td>
        <td>9</td>
        <td>5</td>
        <td>405</td>
    </tr>
     <tr>
        <td>Добавление возможности прикрепления фото к отзыву.</td>
        <td>7</td>
        <td>6</td>
        <td>8</td>
        <td>336</td>
    </tr>
     <tr>
        <td>Улучшить систему отображения результатов поиска.</td>
        <td>6</td>
        <td>9</td>
        <td>6</td>
        <td>324</td>
    </tr>
     <tr>
        <td>Предоставить возможность регистрации через профили социальных сетей.</td>
        <td>5</td>
        <td>5</td>
        <td>8</td>
        <td>200</td>
    </tr>
</table>

Наибольшее количество баллов набрала первая гипотеза по методу ICE.

## **Задание 2.**
**Составьте шаблон дизайна эксперимента для гипотезы, которая набрала больше всего баллов в практическом задании предыдущего урока**

**Гипотеза:** 

Добавление сравнения цен на товар на сайте https://www.citilink.ru/ с другими популярными магазинами может увеличить продажи так как покупатель будет сразу видеть, что на других сайтах цена такая же (или возможно даже ниже) и нет смысла искать еще, и покупать в другом месте.


**Что делаем:**

Контрольная версия: оставляем текущий вид страницы товара.

Тестовая версия: добавить блок "Сравнение цен в других магазаинах" под кнопки "Добавить в корзину", "Избранное", "В сравнение".


**На каких пользователях тестируем:**


На пользователях, которые перешли на сайт из поисковой системы.


**Метрики:**


Процент конверсий в покупку (%CR) — primary.
Процент покинувших страницу товара без покупки — secondary.

**План действий:**


Если наш эксперимент будет положительным и мы зафиксируем ожидаемое улучшение в в ключевых метриках и не посадим добавочные, то масштабируем изменение и «выкатываем» его на всех пользователей.

Если основные метрики падают или растут недостаточно, либо добавочные метрики падают, откатываем эксперимент. 
